---
title: "佐罗的面具"
slug: "zuoluodemianju"
date: 2025-10-14T20:27:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22233
vod_sub: ""
vod_actor: "乔塞·玛丽亚·塔维拉, 威廉姆马奎斯, 斯图亚特·维尔森, 托尼·阿门多拉, 安东尼·霍普金斯, 佩德罗·阿尔塔米拉诺, 路易莎·维尔塔斯, Julieta Rosen, 安东尼奥·班德拉斯, L·Q·琼斯, 托尼·吉纳罗, 大卫·比利亚尔潘多, 马特·莱斯切尔, 莫里·柴金, 保罗·盖恩斯, 康拉德·罗伯茨, 艾贝尔·伍尔里奇, 小佩德罗·阿门达里斯, 凯瑟琳·泽塔-琼斯, 瓦妮莎·宝切, 乔昆姆·德·阿尔梅达, JD Roberto, Eduardo Iduñate"
vod_director: "马丁·坎贝尔"
vod_area: "美国,墨西哥,德国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1998"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 838
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250508-1/76892dd7eb9d1cfab71bb62161833634.jpg"
---

蒙面英雄佐罗（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）为了阻止西班牙总督蒙特罗滥杀无辜，突然从天而降，劫走了准备行刑的犯人，从而与蒙特罗结下深仇。随后，蒙特罗派部队跟踪了佐罗。在一片混战中，佐罗的妻子被杀死，还在襁褓中的女儿被虐走，佐罗也被投入了监牢。一晃眼二十年过去了，为了让自己的事业后继有人，佐罗带上面具逃出了监狱。蒙特罗这时仍然在作恶，他计划买下加利福尼亚的所有权。佐罗找到了年轻的盗贼马瑞塔（安东尼奥•班德拉斯 Antonio Banderas 饰），将毕生所学都传授了给他，希望马瑞塔能够阻止蒙特罗的阴谋。马瑞塔继承了佐罗的面具，然而当他找到蒙特罗时，发现拦在他面前的凶狠的西班牙公主（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）竟然就是当年老佐罗的女儿！
